Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/67.po
Languages: zh_cn

# 0:楠優愛は、自分の部屋でＰＣに向かっていた。[linebreak]その横顔は真剣そのものであり、モニタに表示された情報を素早く読み取っていく。[%p]
source: 0:Yua Kusunoki was staring at the computer in her room. She had a serious look on her face, and she was quickly reading through the information on her screen.[%p]
zh_cn: 0:楠优爱在自己的房间里面对着电脑。[linebreak]她的侧脸看起来非常认真，迅速地读取着显示于屏幕上的资讯。[%p]

# 100:やがて小さく息をつくとマウスから手を離し、チラリと手許に置かれた紙を見やった。[%p]
source: 100:Eventually, she let out a small sigh and took her hand off the mouse, before looking over at the piece of paper in front of her.[%p]
zh_cn: 100:不久后，她轻轻叹了口气并放开鼠标，瞄了一眼放在手边的纸张。[%p]

# 200:それは『ナイトハルト』と『将軍』によって交わされたチャットのログを印刷したもので、昨日、西條拓巳に突きつけたのと同じものだ。[%p]
source: 200:It was a printout of the chatlog between Shogun and KnightHeart, the same as the one she'd shown Takumi Nishijo yesterday.[%p]
zh_cn: 200:那是「骑士哈特」与「将军」之间的对话纪录打印稿，和昨天她拿给西条拓巳看的一样。[%p]

# 300:[name]優愛[line]「西條くん……」[%p]
source: 300:[name]優愛[line]Nishijo...[%p]
zh_cn: 300:[name]优爱[line]「西条同学……」[%p]

# 400:優愛はポツリとその名をつぶやく。脳裏には、松濤公園のベンチにひとり座る拓巳の背中が思い浮かんだ。それをかき消すように、すぐに小さく首を振る。[%p]
source: 400:She whispered his name. Images of him sitting alone on the bench in Shoto Park came back to her. She shook her head as trying if to drive them away.[%p]
zh_cn: 400:优爱喃喃念出那个名字，脑里浮现拓巳独自坐在松涛公园长椅上的背影。她立刻轻轻摇头，试图抹去那道身影。[%p]

# 500:と、急にハッとして背後を振り返った。[%p]
source: 500:And then suddenly she gasped and turned around.[%p]
zh_cn: 500:这时，他突然回过神来转头看向背后。[%p]

# 600:[name]優愛[line]「今、誰かに、見られていたような……」[%p]
source: 600:[name]優愛[line]It felt like somebody was watching me.[%p]
zh_cn: 600:[name]优爱[line]「刚才好像有人在看我耶……」[%p]

# 700:彼女の視線の先には、ベッドの上に鎮座するゲロカエルんの大きなぬいぐるみの姿。[%p]
source: 700:Her own gaze was locked on the big Gero Froggy plush that lay on her bed.[%p]
zh_cn: 700:她的视线前方，是稳坐床上的那个吐得乱七八糟的大玩偶。[%p]

# 800:気のせいかと首を傾げると、彼女はのろのろと立ち上がり、ベッドまで歩いていってボフッと顔から倒れ込んだ。[%p]
source: 800:It must have been her imagination, she decided. She stood up, walked over to the bed, and fell onto it face first.[%p]
zh_cn: 800:我歪头心想是错觉吗？结果她慢吞吞地站起身，走到床边后砰的一声脸朝下趴到床上。[%p]

# 900:シーツからは、太陽の匂いがした。[%p]
source: 900:The sheets smelled like a sunny day.[%p]
zh_cn: 900:从被单上传来太阳的味道。[%p]

# 1000:どうやら昼間、母が布団を干してくれたようだ。[linebreak]そのホッとする匂いに顔を埋めながら、優愛はぼんやりと視線をさまよわせる。[%p]
source: 1000:Her mom must've dried them outside this afternoon. As she buried her face in the pleasant scent, she looked around the room.[%p]
zh_cn: 1000:看来白天时妈妈有帮忙晒棉被。[linebreak]优爱把脸埋进那令人安心的味道里，眼神恍惚地四处游移着。[%p]

# 1100:彼女の部屋はとても整頓されており、几帳面な性格を窺わせた。[%p]
source: 1100:Her room was kept neat and clean, a sign of her slightly obsessive personality.[%p]
zh_cn: 1100:她的房间整理得非常干净整齐，可以窥见她一丝不苟的性格。[%p]

# 1200:特に、８畳ほどの部屋には不釣り合いな大きな本棚には、隙間すらほとんどないくらいにぴっちりと、たくさんの本が並べられている。[%p]
source: 1200:The largest object in the room was a huge bookshelf, packed tight from corner to corner with books.[%p]
zh_cn: 1200:尤其在四坪左右大小的房间里，有个与房间格格不入的大书柜，上头摆满了密密麻麻的书籍。[%p]

# 1300:ただ、少し微笑ましいのは――[%p]
source: 1300:But what made it kind of cute was...[%p]
zh_cn: 1300:不过，有一点让人会心一笑——[%p]

source: 1400:The bottom was stuffed with complicated technical and computer books, but the top was filled with shojo manga and anime DVDs.[%p]
zh_cn: 1400:相对于下半部尽是些看起来很难懂的学术书籍和电脑相关读物，上半部则相反地塞满了少女漫画及动画DVD。[%p]

# 1500:優愛はもう一度ため息をつき、身体を仰向けにして天井を見つめた。[%p]
source: 1500:She let out another sigh and looked up at the ceiling.[%p]
zh_cn: 1500:优爱又叹了口气，然后翻身朝向天花板。[%p]

# 1700:つぶやいたのは、さっきまでＰＣで調べていた、心の病の名。[%p]
source: 1700:She whispered the name of the mental health condition she'd been researching.[%p]
zh_cn: 1700:我喃喃念出刚才用电脑查到的心灵疾病的名称。[%p]

# 1800:今もモニタには、それに関する説明が表示されていた。[%p]
source: 1800:She had an explanation of it pulled up on the monitor.[%p]
zh_cn: 1800:现在屏幕上也显示着相关说明。[%p]

# 1900:[name]優愛[line]「辛いんですね……」[%p]
source: 1900:[name]優愛[line]It's painful, isn't it?[%p]
zh_cn: 1900:[name]优爱[line]「你很难受吧……」[%p]

# 2000:優愛は枕元に置いてある、ゲロカエルんぬいぐるみをギュッと抱きしめ、拓巳のことを想う。[%p]
source: 2000:She gave the stuffed Gero Froggy on her lap a tight squeeze and thought about Takumi.[%p]
zh_cn: 2000:优爱紧紧抱住放在枕头边，让她吐得一塌糊涂的布偶，在心里想着拓巳的事。[%p]

# 2100:[name]優愛[line]「でも……わたし……」[%p]
source: 2100:[name]優愛[line]But I...[%p]
zh_cn: 2100:[name]优爱[line]「可是我……」[%p]

# 2200:だがすぐにその表情を消し、奥歯をギリリと噛みしめた。[%p]
source: 2200:And then her expression went blank. She gritted her teeth, hard.[%p]
zh_cn: 2200:不过她立刻收起那个表情，咬紧牙关。[%p]
